Анализ деятельности медицинских учреждений области.
На входе:
Таблица по оказанным услугам медицинскими учреждениями с даннымии по оказанным услугам
На выходе:
Сводная таблица по медицинским учреждениям с разделением по виду оказания мед помощи + разделение по профилям

Подробнее:
Продные данные таблица вида:
1. Медицинская организация Ведомств.
2. Медицинская организация ФОМС	
3. Медицинская организация Рег.Код	
4. Медицинская организация Наименование
5. Условия оказания МП	Код
6. Условия оказания МП Наименование
7. Вид МП	Код
8. Вид МП Наименование
9. Профиль МП	Код
10. Профиль МП Наименование
11. Медицинская услуга (посещение, обращение, КСГ, ВМП)	Код
12. Медицинская услуга (посещение, обращение, КСГ, ВМП) Наименование
13. Основное заболевание по МКБ-10 Код
14. Основное заболевание по МКБ-10 Наименование
15. По Московской обл. (без МТР) Случаи
16. По Московской обл. (без МТР) Дни, посещ.
17. По Московской обл. (без МТР) Стоимость (руб)
18. По межтерр. помощи (МТР) Случаи
19. По межтерр. помощи (МТР)Дни, посещ.
20. По межтерр. помощи (МТР)Стоимость (руб)
(за 2023 год структура таблицы изменилась, столбцы поменялись местами, привести к виду, указанному выше)

Подготовка данных:
1. Удалить наименования столбцов и указать только номера столбцов
2. Столбец 6 произвести замену данных:
   Стационарно >>> КРУГЛОСУТОЧНЫЙ СТАЦИОНАР
   Амбулаторно >>> АМБУЛАТОРНО-ПОЛИКЛИНИЧЕСКИЕ
   В дневном стационаре >>> ДНЕВНОЙ СТАЦИОНАР
3. Столбец 8 произвести замену данных:
   специализированная медицинская помощь >>> СПЕЦИАЛИЗИРОВАННАЯ
   первичная специализированная медико-санитарная помощь >>> ПЕРВИЧНО-СПЕЦИАЛИЗИРОВАННАЯ
   высокотехнологичная специализированная медицинская помощь >>> СПЕЦИАЛИЗИРОВАННАЯ
4. Проверить по фалу программы slovar.py, все ли коды услуг внесены в словарь для дальнейшего рассчета

Запуск:
1. Установить виртуальное окружение с библиотеками, согласно файлу requirement.txt
2. Файл данных разместить в папке Данные(папку поздать в в текущей папке проекта).
3. Запустить исполнение скрипта main.py
   


